
我们希望通过《换脸吧隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则相关事宜，以便更好地保障您的权益。

根据《个人信息保护法》相关法律法规，为保障您的权利，《“[换脸吧]”隐私政策》（下称“本隐私政策”）将向您说明我们会如何收集、使用和存储你的个人信息及您享有何种权利，请你在使用产品之前，阅读、了解并同意本隐私政策和相关补充文件：

（1）为了保障产品的正常运行，我们会收集您的部分必要信息；

（2）在您进行视频制作、发布内容、保存内容、注册或登录时，基于法律要求或实现功能所必需，我们可能会收集手机号码、音视频文件这些个人信息。您有权拒绝向我们提供这些信息。请您了解，拒绝提供将导致您无法使用相关的特定功能，但不影响您使用“[换脸吧]”的浏览功能；

（3）我们会将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内，不会将上述信息传输至境外。我们仅会在为提供“[换脸吧]”软件及相关服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息；

（4）我们不会向第三方共享、提供、转让或者从第三方获取您的个人信息，除非经过您的同意；
a
（5）我们将努力采取合理的安全措施来保护您的个人信息。特别的，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全。

（6）您在使用“[换脸吧]”时，我们或许会向您展示程序化广告；

（7）您访问、更正、删除个人信息与撤回同意授权的方式，以及注销账号、投诉举报的方式。

我们非常重视用户个人信息的保护，并且将以勤勉和审慎的义务对待这些信息。您在下载、安装、开启、浏览、注册、登录、使用（以下统称“使用”）“[换脸吧]”软件及相关服务时，我们将按照本《隐私政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们 建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择，其中，有关您个人信息权益的重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。


本隐私政策帮助您了解以下内容：
1. 人脸数据政策
2. 我们如何收集和使用个人信息
3. 我们如何保护个人信息安全
4. 您如何查阅和管理个人信息
5. 第三方服务
6. 未成年人保护条款
7. 隐私政策的修订和通知
8. 适用范围
9. 其他
10. 如何联系我们


一、人脸数据政策

1.我们的应用程序收集哪些人脸数据？
我们分析您的照片，找出照片中人脸的特征点（如眼睛、鼻子、嘴巴点）以进行人脸处理。我们不收集人脸数据。分析过程结束后，所有数据将被删除，不会保存任何数据。

2.我们收集这些信息的目的是什么？
为了实现用户的“换装”效果，应用程序需要找出特征点（如眼睛、鼻子、嘴巴点）。
完整的流程是：
    (1) 您将选择的照片以加密的方式提交到我们的服务器；
    (2) 服务器分析您照片中的人脸数据，并应用到您所选择的模板中；
    (3) 合成完成后，服务器将最终的渲染效果通过应用返回给您；
    (4) 合成的最终效果(即您的“作品”)会暂时存储在加密存储中，在一定时间后将会被永久删除。合成过程完成后，我们会立即将您提交至服务器的人脸图片删除。

3.数据会与任何第三方共享吗？ 这些信息将存储在哪里？人脸数据将保留多长时间？
我们不会与任何第三方共享您的人脸数据，也不会存储您提交的任何人脸信息，分析过程结束后，您上传的照片将被删除。


二、我们如何收集和使用个人信息

在您使用“[换脸吧]”及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或请您提供的信息将用于：
    1. 保障产品的基础正常运行；
    2. 实现各项功能和服务；
    3. 优化、改善产品和服务；
    4. 保障产品、服务以及用户使用安全；
    5. 遵循法律法规与国家标准的规定。
    6. 注意个人信息存储时间为三年。

用户同意个人隐私信息是指那些能够对用户进行个人辨识或涉及个人通信的信息，包括下列信息：用户真实姓名，身份证号，手机号码，IP地址。而非个人隐私信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯这些明确且客观反映在[换脸吧]服务器端的基本记录信息和其他一切个人隐私信息范围外的普通信息；以及用户同意公开的上述隐私信息；

尊重用户个人隐私信息的私有性是[换脸吧]的一贯制度，[换脸吧]将会采取合理的措施保护用户的个人隐私信息，除法律或有法律赋予权限的政府部门要求或用户同意原因外，[换脸吧]不向除合作单位以外的第三方公开、透露用户个人隐私信息。但是，用户在注册时选择同意，或用户与[换脸吧]及合作单位之间就用户个人隐私信息公开或使用另有约定的除外，同时用户应自行承担因此可能产生的任何风险，[换脸吧]对此不予负责。

（一） 您在使用[换脸吧]视频实时制作功能时，[换脸吧]可能获取您终端设备的如下权限：

1. 摄像头权限
当您在个人中心 使用拍摄业务功能时，我们将需要获取您的设备CAMERA 拍摄权限，并收集您提供的图片、视频内容信息（个人信息）。该权限需要您授权允许，如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能，您可在我们向您请求授权时予以拒绝或通过您的设备关闭该权限授权。

2. 设备状态权限
在您使用[换脸吧]过程中，为了记住您的身份、分析您使用[换脸吧]的情况、标识您为[换脸吧]的用户，我们将需要获取您的设备READ_PHONE_STATE读取电话状态权限，并收集您设备的IMSI、IMEI号、IDFA信息（个人信息）。该权限需要您授权允许，如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能，您可在我们向您请求授权时予以拒绝或通过您的设备关闭该权限授权。

3. 读取外置存储器的权限
当您 添加手机相册中的图片或视频到[换脸吧]用以制作视频时，我们将需要获取您的设备READ_EXTERNAL_STORAGE读取外置存储器的权限，并收集您的手机储存空间内的视频、图片信息（个人信息）。该权限需要您授权允许，如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能，您可在我们向您请求授权时予以拒绝或通过您的设备关闭该权限授权。

4. 写入外置存储器的权限
当您 使用[换脸吧]制作完视频用于保存最终合成的视频到相册时，我们将需要获取您的设备WRITE_EXTERNAL_STORAGE写入外置存储器的权限，并将您的视频、图片信息（个人信息）写入手机储存空间内。该权限需要您授权允许，如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能，您可在我们向您请求授权时予以拒绝或通过您的设备关闭该权限授权。

（二） 我们直接收集与使用的个人信息
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1. 保障“[换脸吧]”和服务的正常运行
当您使用“[换脸吧]”及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。

2. 为您提供视频合成功能或服务
视频合成功能是“[换脸吧]”核心的功能之一。为实现这一功能，我们可能会收集并使用下列信息或权限：
    （1）您的操作、使用行为信息；
    （2）您主动提供的信息，包括上传的照片、视频、文本、语音；
    （3）您在导入图片或视频制作并合成视频时，我们会请求您授权读取/修改/SD卡中的内容的敏感权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用视频合成功能和保存最终合成的视频到相册的功能，但不影响您正常使用[换脸吧]的其他功能。
    （4）我们会收集您选择上传的或自主自愿拍摄的头像照片，用于为您提供利用技术对平台上的短视频进行修改或编辑服务，如您不使用我们提供的上述服务，则我们不会收集您的头像照片。
    （5）我们会收集您的头像信息，用于验证您上传的照片是您本人，保护您的肖像权不被冒用，我们不会存储您的个人面部特征信息。
    （6）我们既不会存储也不会与任何第三方共享/处理您的个人面部信息，此类信息的收集目的仅用于视频合成功能的面部识别功能（包括但不限于人脸融合效果、AI换装效果、滤镜效果、美颜效果），您的个人面部信息由您上传头像照片当时的载体（如手机或其他智能手持终端设备）及其系统保存，我们亦不会保存您的个人面部信息。
拒绝提供上述信息可能会使您无法使用核心功能，但不影响“[换脸吧]”其他功能与服务的正常使用。
为此， 我们需要收集的信息包括您的设备信息（硬件型号、设备MAC地址、IMEl、IDFA、IMSI、必要的软件列表）、浏览器型号、日志信息、搜索的字词、个人位置信息（其中精准定位信息为个人敏感信息）。
请您了解，我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与您的真实身份相关联。

3. 开展线下活动
当您选择参加 我们举办的有关线下活动时，根据活动需要您提供姓名、通信地址、联系方式信息。这些信息中可能包含个人敏感信息（个人电话号码），是您收到报名成功活动相关通知所必要的，如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您转达活动相关信息。

4. 保障产品、服务及用户使用安全
为帮助我们更好地 了解“[换脸吧]”及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据信息。

（三） 收集、使用个人信息目的变更的处理
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对“[换脸吧]”的功能和提供的服务有所调整变化。在与原目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
（四） 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意
    （1）与国家安全、国防安全直接相关的；
    （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
    （4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产这些重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    （5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
    （6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道；

三、我们如何保护个人信息安全
（一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理这些合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码这些个人信息透露给他人。
（五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、短信形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
（六）我们谨此特别提醒您，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于“[换脸吧]”软件及相关服务。一旦您离开“[换脸吧]”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在“[换脸吧]”软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“[换脸吧]”的链接或引导。


四、管理您的个人信息

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。

（一）改变或撤回敏感权限设置

您可以在设备本身操作系统中关闭获取手机信息、获取手机中已安装的应用信息、拍摄照片和录制视频、本地录音、读写设备上的照片及文件、修改系统设置、显示悬浮窗、常驻通知的权限，改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。

（二）查询您的个人信息

您可以在设置页查询您的用户ID及会员状态。

（三）投诉举报

您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过本隐私政策第十一条联系我们，我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报。

（四）访问隐私政策

您可以在软件首次安装，或者进入【设置页】-【隐私协议】查看本隐私政策的全部内容。

（五）停止运营向您告知

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。


五、第三方服务

换脸吧服务可能接入或链接至第三方提供的服务。包括：

1、您可利用“分享”键将某些换脸吧服务内容分享到第三方服务，或您将第三方服务内容分享到换脸吧服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务；
3、其他接入第三方服务的情形。为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件），以便向您提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
    （1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计；
    （2）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计；
    （3）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息；
    （4）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品；
    （5）用于支持产品功能模块，包括视频播放、语音识别、内容存储；
    （6）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复；
    （7）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务。

以上第三方服务由相关的第三方负责运营。您使用该第三方的服务（包括您向该第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方服务存在风险，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。


六、未成年人条款

若您是未满18周岁的未成年人，在使用“[换脸吧]”软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。


七、隐私政策的修订和通知

（一）为了给您提供更好的服务，“[换脸吧]”软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该修订构成本隐私政策的一部分并具有同于本隐私政策的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

（二）本隐私政策更新后，我们会在[换脸吧]发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过应用内弹窗或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集新的个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。

（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于短信说明隐私政策的具体变更内容）。

本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：

1. 我们的服务模式发生重大变化。包括处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式；
2. 我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。包括业务调整、破产并购引起的所有变更；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。


八、适用范围

本隐私政策适用于[换脸吧]提供的所有服务，包括[换脸吧]客户端、网站。

您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。

本隐私政策中所述的“[换脸吧]”及相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本这些因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“[换脸吧]”软件及相关服务为准。


九、其他

（一）本“隐私政策”中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。

（二）本“隐私政策”相关词语释义：

1. “[换脸吧]”软件及相关服务是指我们合法拥有并运营的、标注名称为“[换脸吧]”的客户端应用程序。

2. 个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息。

3. 个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括：包括个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部识别特征；财产信息、交易信息；网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通信录、个人电话号码、行程信息、精准定位信息）。

4. 去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。

5. 匿名化是指，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

（三）本“隐私政策”的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。


十、如何联系我们

当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息或有关本政策相关问题时，可通过如下方式联系我们：

facecode@126.com

通过我们的在线客服/联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的15天内予以回复，如果您对我们的答复或处理不满意，特别是认为我们损害了您个人信息相关的合法权益，您可以向相关监管部门进行投诉或举报，或者向有管辖权的人民法院提起诉讼。
