
**<center>用户协议</center>**

通过访问或使用我们的产品或服务，您同意受这些条款和此处引用的所有政策的约束。在下载或使用我们的服务之前，请仔细阅读这些条款。
如果您不理解这些条款，或不接受其中的任何部分，请不要使用我们的服务。


**用户生成的内容**

您对您使用我们的服务以及您通过我们的服务创建的任何视频、信息、消息和任何其他内容（无论是私下传输还是公开提供）（统称为“用户内容”）承担全部责任。您保留对您的用户内容的所有权。
您使用我们的服务制作的任何视频都存储在您的手机本地，不会存储在或不会上传到我们的服务/服务器。
您理解并同意遵守与您使用我们的服务和用户内容有关的所有适用法律。


您应始终确保您的用户内容不：

A. 包含任何侵犯任何第三方权利（包括版权、商标权、机密信息或隐私权）的内容、信息或材料；

B. 违反任何适用法律；

C. 包含任何攻击性、辱骂性、诽谤性、诽谤性、贬损性、欺凌性、歧视性、淫秽、暴力、露骨、不雅、宣扬或鼓励暴力、恐怖主义或任何其他非法行为或可能骚扰的内容或材料、不安、尴尬、惊慌、不便或惹恼任何人；

D. 以任何方式促进或煽动任何人从事或协助任何非法或犯罪活动或反社会行为，或鼓励可能危及他人安全或福祉的活动；

E. 未经本人同意，或未满 18 岁的父母或法定监护人同意，识别任何人的身份；

F. 披露任何人的个人联系方式或侵犯他们的隐私；

G. 包含任何病毒或其他恶意或有害程序；


此外，您理解并同意，您不会做或试图做，或促使任何第三方做或试图做以下与您使用我们的服务有关的任何事情：

A. 使用我们的服务或可用的用户内容以本条款和我们服务的正常功能明确许可以外的方式访问我们的服务；

B. 将我们的服务用于任何非法目的、以非法方式或以任何与这些条款不符的方式；

C. 以可能损坏、禁用、负担过重、损害或损害我们的服务、我们的系统或安全或干扰其他用户的方式使用我们的服务；

D. 使用任何程序或其他方式，包括但不限于脚本、蜘蛛和机器人，无论是手动还是自动，提取、下载、索引、挖掘、抓取、复制或规避我们服务的呈现、操作或预期用途，或它的任何特征或功能；

E. 复制、修改、反编译或以其他方式干扰我们服务的任何部分；

F. 更改或修改我们的全部或部分服务，或允许我们的服务或其任何部分与任何其他程序结合或纳入任何其他程序；

G. 侵入或插入恶意代码（包括病毒或有害数据）到我们的服务中；

H. 侵犯我们的知识产权。


**版权所有**


如果您在我们的服务中发现任何您认为侵犯您版权的内容，或发现任何其他侵犯您知识产权的内容，请以书面形式向我们报告您指控的侵权行为，包括以下信息：

A. 电子或物理签名版权或其他知识产权的所有者（“所有者”）或被授权代表所有者行事的人的电子或物理签名，以及所有者正式签署的授权书。

B. 对您声称被侵权的版权作品或其他知识产权的描述。

C. 对相关材料所在位置的描述，包括有助于我们的工作人员将其定位在 特定位置的详细信息。

D. 您的地址、电话号码和电子邮件地址。

E. 您根据伪证罪作出的声明，表明所提供的信息是准确的，并且您是所有者，或被授权代表所有者行事。


**第三方服务**

我们的服务包括第三方提供的功能和服务链接。我们不控制此类第三方网站或服务，也不对此类网站或服务的内容或功能负责。我们包含链接并不意味着对其运营商的任何认可或关联。适用于使用此类第三方服务的条款将适用，我们将不对您或第三方服务提供商因您使用其服务所做的任何事情负责。请注意，我们不会在我们服务的第三方应用程序/网站上保留您的个人隐私信息，例如您的帐户、ID、密码等。


**广告**

我们可能会在您使用我们的服务时向您发送广告。


**隐私政策**

您的隐私非常重要。有关我们如何收集、使用和披露个人信息的信息，请参阅我们的隐私政策。


**联系方式**

如果您对这些条款有任何疑问，请使用我们的客服，在应用中点击“设置”-“反馈”进行反馈。
